我想先做一个实验，然后播放三个视频
下雨天，但我替换了其中一个视频的音频，而不是
下雨的声音我添加了培根煎炸的声音，所以我想让你想一想
仔细检查培根夹是哪一个
好的，所以我实际上撒了谎，他们都是熏肉
[鼓掌]我的意思不是真的让你
每次看到下雨的场景都饿了，但这是为了表明我们的大脑
有条件接受我们不追求准确性的谎言，因此
欺骗的主题，我想引用我最喜欢的一个
说谎的奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）艺术的衰落的作者们建立了这样的观念
所有不好的艺术都来自于复制自然和现实主义，而所有伟大的艺术
来自撒谎，欺骗和讲述美丽的不真实的事物，所以当
您正在看电影，而电话却没有响，实际上是
后来在录音室的后期制作中被添加，您听到的所有声音都是
假装除了对话之外的所有东西都是假的，当您看电影并且您
看到一只鸟拍打着翅膀，他们还没有真正记录到那只鸟
如果您记录一张纸或摇动厨房手套，听起来会更加真实
如果将香烟近距离燃烧，实际上听起来要真实得多
你拿一个小的萨兰包裹球，放开它，我们就玩
再一次，这通常是通过在菜（通常是白菜）中插入刀子来完成的。
下一个真是断骨头了没有人是
真的伤害到它实际上是破坏芹菜或冷冻生菜
是的，发出正确的声音并不总是像去旅行一样容易
超市和蔬菜区，但通常很多
比这要复杂的多，所以让我们一起反向工程
声音效果的创作我最喜欢的故事之一来自弗兰克
Serafini，他是我们图书馆的撰稿人，
Tron和Star Trek等人的出色声音设计师，他曾是
最重要的团队为《红色追猎》赢得了奥斯卡最佳音质奖
十月如此，这是90年代的冷战经典
他们被要求发出潜艇螺旋桨的声音，所以他们
他们有一个小问题，他们真的无法在西好莱坞找到潜水艇，所以
他们做的基本上是去朋友的游泳池和弗兰克
进行了炮弹或波巴，他们放置了水下麦克风和头顶
游泳池外的麦克风，这就是水下麦克风的声音
加上头顶麦克风，听起来有点像这样，所以现在他们接了声音，
把它调低八度，就像放慢唱片的速度一样
然后他们移走了很多高频，然后将其调低到另一个
八度，然后他们从头顶添加了一些飞溅
麦克风，然后循环播放重复的声音，他们得到了这个，所以您知道
创造力和技术结合在一起，以创造一种幻觉，
我们在潜水艇内部，但是一旦您创建了声音并进行了同步
将它们设置为您希望这些声音在故事世界中存在的图像
最好的方法之一是添加混响，所以这是第一个音频
我想谈谈混响或混响的工具是
原始声音结束后发出的声音，因此有点像其他声音
来自材料的反射，物体和声音周围的墙壁
以枪声的声音为例，其原始声音小于
通过添加混响半秒，我们可以使其听起来像被录制
在洗手间或教堂或教堂里记录下来的东西
或在峡谷中，所以混响为我们提供了许多有关之间空间的信息
原始声音源中的收听者（如果声音是味道）
然后混响有点像声音的味道，但是混响可以做得更多
聆听混响比屏幕上的动作少得多的声音
将立即向我们表明，我们正在听评论员
不参与屏幕动作的客观叙述者
在电影中也经常在情感上亲密的时刻以零混响听到
因为如果有人在我们的耳朵里说话很好，那会是这样的声音
完全另一面在声音中添加大量混响将使我们
认为我们在听回火，或者也许我们在里面
一个角色的头，或者我们正在听上帝的声音，甚至
电影摩根·弗里曼（Morgan Freeman）更强大，您知道吗，但是还有哪些其他工具
声音设计师很好用的技巧这是一个很大的声音，它是无声的
沉默的片刻会让我们注意，在西方
这个世界，我们不是真的习惯于口头上的沉默，他们被认为笨拙或
粗鲁无礼，所以沉默进行口头交流可以创造很多
紧张，但想像一部好莱坞大片，里面充满了
爆炸和自动炮声大声停止后
有一阵子，所以以阴阳方式沉默需要响度，响度需要沉默
对他们中的任何一个都没有影响，但是沉默意味着什么
取决于在每部电影中如何使用它，而沉默可以将其放置在
一个性格或挑衅性的思想，我们经常将沉默与沉思联系起来
冥想思想深刻，但
除了具有一种意义之外，沉默变成了一块空白的画布，
邀请观众画自己的想法，但我想讲清楚
没有寂静之类的东西，我知道这听起来最像
曾有过自命不凡的TED演讲，但即使您要进入一个房间，
在0种外部声音中的零混响，您仍然可以听到
抽自己的血，传统上在电影院里从来没有寂静
瞬间，因为投影机的声音，甚至在今天的杜比声中
如果您周围聆听，世界上真的没有寂静的时刻
现在会有某种噪音，因为没有诸如沉默之类的东西
电影制作人和声音设计师经常使用氛围作为代名词
氛围是特定于每种氛围的独特背景声音
位置每个位置都有独特的声音，每个房间都有独特的声音
这就是所谓的房间音，这是摩洛哥市场的录音
这是纽约时代广场的录音
[音乐]
房间的音调是室内所有噪音的叠加
加热冰箱，这是我在布鲁克林的公寓的录音
氛围以最原始的方式起作用，它们可以直接对我们的大脑说话
潜意识中，所以鸟儿在窗外chi叫可能表示正常
也许是因为作为一种物种，我们每天早晨已经习惯了这种声音
另一方面，已经引入了数百万年的工业声音
即使我最近真的很喜欢他们，
由我的一位英雄戴维·林奇（David Lynch）和他的声音设计师艾伦（Alan）的分裂所使用
工业声音通常带有负面含义
现在声音效果有时可以进入我们的情感记忆
如此重要，以至于它们成为电影中的角色，
雷声可能表明神的干预或愤怒
教堂的钟声可以让我们想起时间的流逝，或者也许是我们自己的逝去
死亡率和玻璃破裂可以表明恋爱关系或恋爱关系的终结
现在的友谊科学家们相信，不和谐的声音，例如铜管乐器或
吹奏很大的管乐器可能使我们想起自然界中的动物animal叫和
因此会产生刺激或恐惧感
[音乐] [掌声]
所以现在我们谈到了屏幕上的声音，但偶尔
看不见的声音就是我们所说的屏幕外声音或浅绿色Matic
声音回声很好，回声词“麦蒂奇”来自古代的毕达哥拉斯
希腊谁曾经教过面纱或窗帘多年没有露面
我自己对他的门徒我认为数学家和哲学家都认为
这样他的学生可能会更多地专注于声音和他的话语
和它的意思，而不是他说话的视觉效果
绿野仙踪（The Wizard of Oz）或1984年的哥哥将声音从
源分离因果排序
产生一种普遍存在的感觉或Panopto系统，因此权威存在
在罗马和威尼斯的修道院中，修女修女的悠久传统
过去常常在靠近天花板的画廊的房间里唱歌，
幻想我们正在听天上的天使理查德·瓦格纳（Richard Wagner）著名
创建了一个隐藏的乐团，该乐团被放置在舞台和
观众和我的英雄之一是一个固定的双胞胎，躲在黑暗的角落里
俱乐部，我认为所有这些大师都知道的是，通过隐藏来源
创造一种神秘感，这种感觉已经在电影院中一遍又一遍地出现
希区柯克（Hitchcock）和里德利·斯科特（Ridley Scott）的外星人听到声音却不知道
源会造成某种压力，也可以使某些压力最小化
导演有视觉限制，可以显示不存在的东西
在拍摄过程中，如果这听起来有点理论性的话，我想玩一部
小视频
[音乐]
[掌声]
得到一点点的书面
我试图用这些工具来演示的是声音是一种
语言可以通过在地理上运输我们来欺骗我们，可以改变心情
它可以设定步伐，可以使我们发笑，也可以使它感到恐惧，并且可以针对个人
几年前，我爱上了这种语言，并以某种方式设法
使它成为某种专业，我认为我们的工作通过声音
库，我们正在尝试扩大该语言的词汇量，
这样，我们想为声音设计师电影摄制者提供正确的工具
视频游戏和应用设计师，以不断讲出更好的故事并进行创作
更加美丽的谎言，感谢您的聆听
[鼓掌]你